#Petje樣的版本

## 題目列表

### 簡易題型
- ![error][] [`C`](A-01.c) `A01 日數計算`

		每一行輸出應為獨立一行
		EOF 時未跳出迴圈

- `A02 最大公因數、最小公倍數`
- `A03 質因數分解`
- `A04 硬幣兌換機`
- `A05 黃金矩形邊長`
- `A06 計算寶石價值`
- `A07 循環小數`
- `A08 完美數`
- `A09 終極密碼`
- `A10 搜尋陣列`
- `A11 字元取代`
- `A12 維迦的家`
- `A13 9的倍數`
- `A14 中間數`

### 中等題型
- `B01 直式除法`
- `B02 水仙花數`
- `B03 漆海報`
- `B04 路徑問題`
- `B05 迴文數目`
- `B06 蜜蜂的約會`
- `B07 大風吹`
- `B08 河內塔`
- `B09 大數運算`
- `B10 質數與反質數`

### 較難題型
- `C01 一到十等於一百`
- `C02 黑暗角落`
- `C03 畢業演奏`
- `C04 八皇后`

[ok]: <../image/check.png>
[error]: <../image/cross.png>
[warning]: <../image/warning.png>
